0. Сделать инпуты более дружелюбными, а именно - сохранять данные при клике по Enter, сменить оформление при редактировании заголовков списков (ширина) и пунктов (объединение с сабмитом)
0.1. Изменить структуру при редактировании пункта
0.2. Разобраться с дизайном инпута при переименовании списка
0.3. Повесить событие на нажатие энтера в инпуте (автосабмит)
1. Авторизация и индивидуальные списки
2. Запоминать последний выбранный список
3. Возможность вернуть только что удалённый пункт списка
4. Чтобы избежать ошибик с выбором списка для класса "эктив", разобраться с нумерацией айдишников